1.Gen sayýsý girilen veri sayýsýndaki sutunun sayýsýdýr.
2.Populasyon sayýsý se kromozomumun sayýsýný belirler
3.Fonksiyon  k-nn de uzaklýk hesaplamak için belirlenmiþ bir niteliktir.
4.Mutosyon Yerel Minimuma takýlmaktan kurtarmak için belirlenir.
5.Mutosyon kaysayýsýda kromozomun uygunlugunu deðiþtirlirken girilecek degiþim degerdir.
6.Çarprazlama için þeçilecek olan bireylerin þeçilmesininde belirlenir.Karýþýk ise birey seçimi her iterasyonda
random olarak belirlenir.
7.Ýterasyon sayýsý ne kadar büyükse o kadar iþlem iyi sonuç verir.
8.k parametresi ise uzaklýk hesaplamada kullanýlan gruplama sayýsýdýr.

Eðim için egitim verileri okunacak olan butona týklanarak eðitim verileri yüklenir.
Test verileri için test verileri oku butonuna týklanýr.